Рекомендации:
1)Названия таблиц лучше записать во множественном числе, так как 
такая запись лучше отображает суть, 
названия таблиц в единственном числе могут совпадать с зарезервированными словами языка sql и расширениями конкретной СУБД.
  Последнее время есть тенденция записывать названия таблиц и в единственном числе при этом нужно учитывать ограничения, указанные выше, а именно:
в запросах sql можно использовать названия таблиц, совпадающие с ключевыми словама, но для этого названия таблиц необходимо записывать в кавычках и
иногда добавлять префикс "public"
Поэтому рекомендуется выбрать и использовать какой-то один стиль наименования: либо все таблицы в единстенном числе ( с учетом ограничений), либо все во множественном
2)film.name лучше заменить на films.film_name по причине того, что "name" зарезервированное слово и поле можно использовать только в кавычках в H2. 
Написание имени поля в кавычках очень неудобно по причине того,что нечитабельно и отнимает много времени.
Тоже самое касаетя поля user.name.
Его лучеш заменить на users.user_name.
3)связь film.film_genre - > genre.genre_id должна быть один ко многим
4)связь film.film_id -> like.film_id должна быть один ко многим
5)связь rating.rating_id - >film.rating_id Должнабыть один ко многим
